Лаба №3.
Исходник прилагаю.
Нужно сделать следующее:

1. Записать все недостающие параметры в код:
- гравитационная постоянная и астрономическая единица
- период дискретизации
- начальные данные для двух тел
- продолжительность моделирования.

Одно тело - Солнце, второе - по вариантам:

1. Меркурий 
2. Венера 
3. Марс 
4. Юпитер 
5. Сатурн 
6. Уран 
7. Нептун 
8. Плутон

2. Установить первую космическую скорость численно. Перебираем скорости, пока тело не будет вращаться по окружности. Напоминаю, чем дальше тело от начала координат, тем меньше скорость.

Сравнить установленную первую космическую скорость с реальной (её взять из Википедии, она будет называться Орбитальная скорость)

3. Установить вторую космическую скорость численно. Перебираем скорости, пока тело не будет двигаться по дуге параболы.

Сравнить  установленную скорость с расчётной по формуле. Формулу можно взять также на Вики.