1. Выбрать КА для построения его траектории на сайте https://ssd.jpl.nasa.gov/horizons.cgi.
2. Найти сроки миссии КА и планету (или другое небесное тело), на которую он летел.
3. Построить следующие траектории ( в рамках сроков миссии КА):
	3а) КА относительно целевого небесного тела
	3б) КА относительно Солнца
	3в) Целевое небесное тело относительно Солнца
4. Рассчитать движение целевого небесного тела относительно Солнца с помощью пунктов 3а) и 3б), построить траеткорию.
5. Посчитать численные погрешности между рассчётной траекторией 4) и фактической 3в).
6. Пояснить, откуда взялась погрешность (должна быть очень маленькая, 10ые знаки после запятой).

Если строите в Excel, то каждый график рисуете в 3х плоскостях. Если в Питоне, то каждый график 1 объёмный.